Готова ли си?
Представял ли си си,
че ще имаме всичко това?
Тази тишина.
Не. Не и в този живот.
Това да яздя с теб днес
ми напомни времето, когато бях млад.
И свободен.
Сега сме свободни, скъпи.
На мен ми е за първи път.
Щастлива ли си, скъпа?
Да.
Няма да пусна това чувство
да си отиде.
Може ли да го правим често?
Само кажи, че искаш да яздим заедно.
- Обещаваш ли?
Да, обещавам.
Мамка му.
Къде е?
Твърде е близо.
Да се махаме оттук.
Хайде.
Боже мой.
Вземи Картър и бягайте.
Ще се погрижа за оградите.
Картър!
Картър! Веднага слез тук!
Какво става?
Имаш 90 сек. Вземи някакъв багаж.
Къде е Рип?
При стадото е. Действай!
Отвори ремаркето!
Вземи коня си!
Готово.
Какво ще правим?
Тръгваме.
Мамка му.
Да откачим ремаркето.
Какво?
- Оставаш с конете.
Хайде.
След малко се връщам.
Изгоря.
Всичко изгоря.
Няма значение.
Ще започнем отначало.
Съжалявам.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Здравей.
Рио Палома, Тексас
Шест месеца по-късно
Не можеш да спиш ли?
Добре ли си?
Липсва ми
да се събуждам в планината.
Как може да е толкова горещо
в 4 сутринта?
Добре дошла в Тексас, скъпа.
Не знам, Роб-Уил.
Чакай.
Напоследък той задава въпроси…
- Какви въпроси?
Твърде много.
За добро или за лошо?
- За лошо.
Защо записваме някои ушни марки
в счетоводната книга.
А други - не.
Били сме на търг.
Той беше на последния търг,
знае, че не си ходил.
Извикай го.
Уес няма да дойде с мен.
Роб-Уил…
Телицата се отели. Помогни ми.
Остави го да поспи. Хайде.
Къде е тя?
Не виждам никаква телица.
Ровил си в книгата?
Какво?
- Вреш си носа в моите работи.
Знам, че разпитваш за мен.
За какво говориш?
Доносник ли си, Уес?
- Какво?
Такъв ли си?
Мамка му.
Какви ги вършиш?
Уби го!
- Поколеба се.
Не биваше.
Не може да го погребем тук.
Донеси брезент.
Хайде, Чет!
Добре са охранени.
Достигнаха 580 кг.
Ще взема още две дузини фураж.
Тук небето е необятно.
Сякаш гледаш в безкрая.
Ако си упорита, може и да успееш.
Добро утро.
Добро утро, Азул.
До после, скъпа.
Заповядайте.
- Благодаря.
Кога проверихте капаните
за последно?
Не гадайте, ако не знаете.
Беше отдавна, госпожо.
Това се вижда.
След седмица щяха да започнат
да се ядат едно друго.
Силните щяха да изядат слабите,
докато останат само две.
Варварско е.
Ние не сме варвари.
Мигел, остани тук и помогни на Томи.
Да, госпожо.
Шибана работа.
Мери си приказките.
- Безсмислено е.
Защо му е на каубой да знае,
че "у" е равно на "мх+в"?
Фураж.
Цена на палет.
Около 750 долара.
Купи 300-килограмов бик
от породата "Ангъс".
Две хиляди?
- Колко е килограм кайма?
Със или без посредник?
Добре.
Колко е годишният ни разход
за огради на акър?
А разходите за поправка на кладенец
вместо тези за изграждане на нов?
За ранчо се иска математика.
Какво мислиш за това място?
Предлагат ми да ходя на родеото.
Така ли? Трябва да отидеш.
Да, аз…
Още се чудя.
"Радостта от живота
е за този,
който има смелостта да я очаква".
Рузвелт.
Тоест върви се забавлявай.
Къде са всички?
И аз това се чудех, госпожо.
И откога седиш тук и се чудиш, Лу?
От около половин час.
Вероятно си се обадил.
- Да.
Роб-Уил не вдигна.
Чакай, ще изпратя човек.
Добре.
Роб-Уил!
Къде е Роб-Уил?
Подвеждащ въпрос.
Не, камион със 75 глави добитък
чака на слънцето.
Ще се оправя.
- Не, намери кой да се оправи.
После намери брат си.
Нещо друго, майко?
Хоакин, оправям бъркотия с прасета,
трябва да се погрижа за пашата,
а управителят
вероятно е с махмурлук.
"Вероятно"?
Как е?
Има ли човек, когото не познаваш?
Баща ми беше управител
в ранчото ви много преди мен.
Живя и умря за него.
Идвам тук,
откакто мястото съществува.
Това е Джим Андрюс.
Играех бейзбол със сина му.
Ти добър ли беше?
Достатъчно добър.
От най-добрите в щата.
Но в Малката лига.
Ти играеше ли?
Не, докато растях
играех друг тип игра.
Какво символизира битката?
Освен Гражданска война.
Миг, след който няма връщане.
Рубикон е преминат.
Говорим за морални уроци.
Власт, надежда, алчност,
лицемерие, корупция.
Как те влияят на обществото?
Ще дойдеш ли? Имаме проблем.
Но не като предишните.
Брат ти е полудял.
Здрасти, Рамос!
Бях сигурен, че си ти.
Чух, че имаш нов собственик.
Чия пишка лапаш сега?
Не се прави, че не разбираш.
Да не си глух?
Слушай.
При мен винаги има работа за теб.
Благодаря.
- Може да събираш тор.
Как се казваше…
Работник.
Не си ли такъв?
Чичерон.
На теб говоря. Ей!
Мамка му.
Ей, Рамос!
На теб говоря, копеле.
Чу ли, нелегално мексиканче?
Семейството ми е тук
по-дълго от твоето.
Сладка история.
- Азул!
Качвай се.
Да, качвай се, Азул.
Гадже ли ти е?
Пипате се в пикапа ли?
Или си правите масажи?
Това предупреждение ли е?
Да ти приличам на човек,
който се впечатлява?
Мамка му.
Това ще ти се размине.
Следващия път ще съжаляваш.
- Побърка ли се?
Може би.
Извинете, господине.
Не искаме неприятности.
Пиян е.
Имахме тежка нощ.
Роб-Уил! Ей!
Мамка му!
Разкарай се.
Чупката, мамка му.
Хайде, Азул.
Ако имах такъв скъп кон,
щях да участвам в "Литъл Бричес".
Тя не може да язди.
Довечера ще ходите ли на родеото?
Имам въпрос. Ти на 25 г. ли си?
Млъквай, Луси.
Сериозно, на колко си?
Извинете.
Да?
- Здравейте.
Искам да запиша шест бика
за клане.
Да бяхте звъннали.
Звънях. Три пъти.
Графикът е пълен.
- Докога?
Пълен е.
Мен ли не харесвате, или парите?
Харесваме парите.
Мога ли да помогна?
Вашата рецепционистка
отказва работа.
Дениз просто си върши работата.
Извинете, коя сте вие?
Бюла Джаксън. Собственичката.
Е, Бюла, имам стадо блек ангъс,
отгледано изцяло в Тексас.
Купихте ранчото на Едуардс.
Животните им са известни с гена си.
- Точно така.
Сега е ранчото на Дътън.
- Чудесно.
Заповядайте в офиса ми.
Ще видим как да помогна.
Няма нужда.
Имам нужда да заколите
шестте бика.
Всъщност не извършваме услугата
за по-малко от 50 глави добитък.
Сега са шест, после ще са 50,
накрая 150.
Преди приемахме животни
от по-малки ферми,
но сега животните са от едно ранчо.
Вашето, нали?
Дениз.
Покажи ми календара.
В понеделник?
Идеално.
Колко е депозитът?
Няма депозит, а дял от печалбата.
Моля?
От моите животни?
Поне докато стигнете до 150.
Има си дума за това.
Изнудване.
Жалко, че така го възприемате.
Няма как иначе.
- Е, скъпа,
тогава заколете биковете другаде.
Може да ги заколя собственоръчно.
Кой знае, може да ви хареса.
Може.
Давай.
Хвърляй.
Намерих мокасинова змия.
Убий я, мамка му.
Веднага.
Май е рано за тези.
Ти знаеш по-добре.
Внимавай при Мистрес Пасчър.
Има яйца на пъдпъдъци
и дивите свине ги търсят за закуска.
Искам да убиеш и тях, Азул.
Винаги го правя.
Бар "Сплит Харт"
Каръл.
Един ликьор с кола.
- Съжалявам, Хойт.
Свърши.
- Да взема
да скоча при теб
и да проверя сам.
Да го духаш, Хойт.
- Знам, че това искаш.
Синко, сядай си на задника.
Какво каза, старче?
- Добре ме чу.
Един студен чай.
Куражлия си, Маккини.
Давам ти шанс да запазиш
достойнството си, Хойт.
Да постъпиш доблестно.
В живота това не се случва често.
Наслади се на чая.
Благодаря.
Радвам се, че все още има кавалери.
Винаги ли сте толкова лют?
- Само с гаднярите, госпожо.
Правилно.
Вие не сте от тях, нали?
Не и днес.
Избирам битките си.
Благодаря.
Продължавайте борбата.
Къде е брат ми?
Не знам.
Виж, аз нямам нищо общо.
Кълна се, просто присъствах.
А този кретен…
- Не попитах това.
Повярвай ми.
Вярвам ти.
Но внимавай какво казваш
и на кого.
Къде е Уес?
Мамка му, и това не знам.
Оръжието е у теб?
Добре, добре.
Сложи си колана.
Шериф
Обърнете, госпожо.
- Живея на три километра оттук.
Поне час ще разчистваме пътя.
Ще рискувам.
Щом искате.
Избавете го от мъките.
Не ми плащат да убивам коне.
- Така ли?
А за какво ви плащат?
Да повикам някой да го направи.
Така си и помислих.
Госпожо…
- Ще се погрижа.
По дяволите.
Оставете на мен.
Спокойно, момиче.
Момент. Спрете.
Конят страда, госпожо.
- Аз съм просто Бет.
Тя страда, просто Бет.
- Знам.
Ако… беше човек, щяхте ли
да се опитате да я спасите?
Щяхте ли да се постараете?
- Няма да отговоря.
Не и по начина, по който очаквате.
Добър ветеринар ли сте?
Мисля, че да.
Свършете си работата.
Шансът на кобилата е едно на сто,
дори на хиляда.
Едно.
Само толкова трябва.
Добре.
Явно имате кладенец, пълен с пари.
Ще се постарая.
- Ще изкопая проклетия кладенец.
Гимназия "Рио Палома"
Не бях съвсем сигурна, че е твоята.
Какво правиш тук?
Исках да се извиня.
Ще ходиш ли на родеото?
Да се срещнем там?
Да, добре.
Имаме среща.
Сто седемдесет и шест.
Двеста деветдесет и пет.
Триста петдесет и осем.
Ще ни трябват още хора, Азул.
"Тен Петал" взема всеки кадърен
каубой в радиус от 160 км.
Фермата до път 624?
- Да.
На онзи кретен от бензиностанцията е.
Роб-Уил.
Благодаря за стореното там.
Мразя расисти гадняри.
Не говоря испански, Азул.
Означа "аз също", шефе.
Като се замисля…
Знам човек, добър с конете.
Слагай ги тук.
Добре дошли, дами и господа.
Страхотна публика.
Състезателката излиза на арената.
Ето я, започва.
Дами и господа, аплодисменти!
О, да! Аплодирайте!
Страхотна публика!
Страхотни сте.
Започва се, дами и господа.
Аплодисменти, дами и господа.
Първи излиза Хойт Бун.
Той ще ни покаже как се прави.
Конят ще излезе на арената
и за секунди ще лети бързо.
Бързо ще се справи с бика.
Давай, каубой.
Хвърля се върху него.
Браво.
Аплодисменти. О, да!
Аплодирайте го. Хойт Бун!
Той записва време
от 3,9, дами и господа.
Картър!
Боже, ето те.
Да.
Взех ги без причина.
Много си мил.
Жаден ли си?
А ти?
Ела.
Студена бира
Моля те, Картър.
Само на 19 г. съм.
Е, и?
- А ако ми иска документи?
На теб ли?
Погледни я.
Довери ми се.
Чакам те зад тоалетните.
Върви.
Картър, насам!
Не ме мрази.
Благодаря.
Парти у нас?
Да вървим.
Ще се видим в понеделник.
Не ни чакай.
Има късмет.
Стълбът не е засегнал белия дроб.
Силна е.
Три пъти се опита
да ухапе асистентката ми.
Има силен дух.
Ще я приберете след две седмици.
Възстановяването ще е дълго.
Всекидневно промиване
на раната, леки разходки.
Няма да е лесно.
Спокойно, ще ви помагам.
Д-р Маккини, нали?
Просто Еверет.
Еверет. Хубаво име.
На баща ми е.
Само го взех назаем.
Относно кладенеца…
Трябва да е дълбок.
Ще си взема лопатата.
Или багера.
Благодаря, Еверет.
Няма за какво, госпожо.
Пусни ми ръката, Хойт!
Не ме пипай!
Мамка ти!
Кучка!
И къде ще отидеш, мамка ти?
- Ще намеря истински каубой.
Постигнах време от 3,9.
Но ти нищо не разбираш.
- Да, 3,9?
Толкова е и оная ти работа!
Луда кучка! Ела тук!
- И какво ще направиш?
Шериф
Кротко.
Боже, мамо…
Стресна ме.
Хоакин те търси навсякъде.
Радвам се, че си добре.
Какво има?
Сгафих, мамо.
Сериозно.
Не искам да знам.
Говори с брат си.
Здрасти, скъпа.
Здравей, скъпи.
Не е моя.
Дори не е от човек.
Стана катастрофа.
Не участвах.
Имаше тежко ранена кобила.
Мисля, че вече е наша.
Къде е?
В болницата.
Ама че шибан ден.
Като всеки друг.
Трябва да намерим нова кланица.
Какво й е на тази в града?
Имам проблем със собствениците.
Радвам се, че имаш нови приятели.
Животът ни тук ще потръгне, нали?
Ще се постараем.
Той ми липсва.
Взехме с нас най-доброто от баща ти.
Толкова пъти съм го намирала
да гледа мълчаливо огъня.
Обещанията, които правеше,
му тежаха.
Не успя да бъде щастлив.
Дори не се опита. Защо беше всичко?
- За теб.
За земята.
Не искам това за нас.
Искам нещо по-простичко.
Ти, Картър и аз.
По-лесното не ни е в кръвта.
Тогава да живеем по-спокойно.
Спокойствието не идва насила, скъпа.
То е вътре в нас.
А ако другите ни пречат?
Това не зависи от другите.
А от нас.
Хайде, да те измием.
С родителите ти идвате от Монтана?
Тук не е Монтана.
Така е.
Виж, лекото сборичкване
не е проблем.
Но понякога хората
не познават границите си.
Защитих момиче.
Има и по-лоши причини
да се сбиеш.
Свободен си.
Няма да повтарям, синко.
Умната.
Май нещо ти липсва.
Ти ли ме измъкна?
Познавам шериф Уейд.
Казах му, че ти…
… ме спаси.
Спасих те?
- Да.
Как се казваш?
Картър.
Картър…
Аз съм Ореана.
Твърде си търпелива.
Достатъчно.
Не искаш да знаеш нищо.
За да е твоето безгрешно момче.
Искам да оправиш нещата.
Какво винаги.
- Сега.
Този път не е лесно.
Направи каквото трябва.
Роб-Уил трябва да замине.
По дяволите, той ти е брат.
Добре. Нека да съсипе ранчото.
И труда на живота ти.
За колко време?
Ще започнем с лечение.
Настани го на място,
където са дискретни.
Но този път по-надалеч.
- Добре.
Ти трябва да го убедиш.
Братя сме, но няма да ме послуша.
И ще ти трябва нов управител.
- Наясно съм.
Благодаря, Хоакин.
Грешката му
не може да бъде поправена.
Може само да бъде погребана.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026